Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Insert the existing DUID
ja_jp: 既存のDUIDを挿入
ko_ko: 기존 DUID를 삽입합니다.

source: Insert a new LLT DUID
ja_jp: 新規 LLT DUID を挿入
ko_ko: 새 LLT ID 삽입

source: Insert a new LL DUID
ja_jp: 新規 LL DUID を挿入
ko_ko: 새 LL DUID 삽입

source: Insert a new UUID DUID
ja_jp: 新規のユーイット・デュイット・挿入
ko_ko: 새 UUID를 삽입합니다.

source: Insert a new EN DUID
ja_jp: 新規 EN DUID を挿入
ko_ko: 새 EN DUID 삽입

source: Clear the existing DUID
ja_jp: 既存のDUIDを消去
ko_ko: 기존 DUID 지우기

source: This field can be used to enter an explicit DUID for use by IPv6 DHCP clients.
ja_jp: このフィールドはIPv6 DHCP クライアントに使用されていることが明白なDUIDを入力するのに使用できます。
ko_ko: 이 필드는 IPv6 DHCP 클라이언트에서 사용할 명시적 DUID를 입력하는 데 사용할 수 있습니다.

source: The correct format for each DUID type is as follows, all entries to be in hex format "xx" separated by a colon.
ja_jp: DUID タイプの正しい形式は、すべてのエントリを16進数で「xx」と表記し、コロンで区切ります。
ko_ko: 각 DUID 유형의 올바른 형식은 다음과 같으며, 모든 항목은 콜론으로 구분된 16진수 형식 "xx"로 입력해야 합니다.

source: LLT: 4 bytes "00:01:00:01" followed by 4 bytes Unix time e.g. "00:01:02:03", followed by 6 bytes of the MAC address.
ja_jp: LLT：4バイトの「00:01:00:01」に4バイトのUnix時間（例：「00:01:02:03」）が続き、6バイトのMACアドレスが続きます。
ko_ko: LLT: 4바이트 "00:01:00:01" 다음에 4바이트의 유닉스 시간(예: "00:01:02:03"), 6바이트의 MAC 주소가 뒤따릅니다.

source: LL: 4 bytes "00:03:00:01" followed by 6 bytes of the MAC address.
ja_jp: LL：4バイトの "00:03:00:01 "の後に6バイトのMACアドレスが続きます。
ko_ko: LL: 4바이트 "00:03:00:01" 다음에 6바이트의 MAC 주소가 이어집니다.

source: UUID: 4 bytes "00:00:00:04" followed by 8 bytes of a universally unique identifier.
ja_jp: uuid: 4 バイトの「00:00:00:04」後に8バイトの普遍的にユニークな識別子が続きます。
ko_ko: UUID: 4바이트 "00:00:00:04"와 8바이트의 범용 고유 식별자.

source: EN: 2 bytes "00:02" followed by 4 bytes of the enterprise number e.g. "00:00:00:01", followed by a variable length identifier of hex values up to 122 bytes in length.
ja_jp: en: 2 バイトの「00:02」後に 4 バイトのエンタープライズナンバーが続きます。
ko_ko: EN: 2바이트 "00:02" 다음에 4바이트의 기업 번호(예: "00:00:00:01"), 그 다음에 최대 122바이트 길이의 가변 길이 식별자(16진수 값)가 이어집니다.

source: This will take effect after you reboot the machine or reconfigure each interface.
ja_jp: これは、マシンを再起動するか、すべてのインタフェースを再構成した後で有効になります。
ko_ko: 이는 컴퓨터를 재부팅하거나 각 인터페이스를 재구성한 후에 적용됩니다.

source: Tunable
ja_jp: 調整パラメータ
ko_ko: 조정 가능

source: Are you sure you want to reset all tunables back to factory defaults?
ja_jp: 本当に全ての調整パラメータを出荷時の規定値に戻すか？
ko_ko: 모든 튜너블을 공장 기본값으로 초기화하시겠습니까?

source: The firewall tunables have changed. You must apply the configuration to take affect.
ja_jp: ファイアウォールの調整パラメータが変更されましたが、有効にするには、構成を適用してください。
ko_ko: 방화벽 튜너블이 변경되었습니다. 적용하려면 구성을 적용해야 합니다.

source: Tunables are composed of runtime settings for sysctl.conf which take effect immediately after apply and boot settings for loader.conf which require a reboot.
ja_jp: 調整パラメータは、適用後すぐに有効になる sysctl.conf のランタイム設定及び再起動が必要となる loader.conf の起動設定を構成します。
ko_ko: 튜너블은 적용 후 즉시 적용되는 sysctl.conf의 런타임 설정과 재부팅이 필요한 loader.conf의 부팅 설정으로 구성됩니다.

source: unsupported
ja_jp: 非対応
ko_ko: 지원되지 않음

source: runtime
ja_jp: ランタイム
ko_ko: 런타임

source: boot-time
ja_jp: ブートタイム
ko_ko: 부팅 시간

source: read-only
ja_jp: かきこみきんし
ko_ko: 읽기 전용

source: environment
ja_jp: 環境
ko_ko: 환경

source: unknown
ja_jp: 不明
ko_ko: 알 수 없음

source: Edit system tunable
ja_jp: システム調整パラメータの編集
ko_ko: 시스템 조정 가능 편집

source: Port value
ja_jp: ポート値
ko_ko: 포트 값

source: Protocol version
ja_jp: プロトコルバージョン
ko_ko: 프로토콜 버전

source: Search level
ja_jp: 検索レベル
ko_ko: 검색 수준

source: User naming Attribute
ja_jp: ユーザネーミング属性
ko_ko: 사용자 이름 지정 속성

source: Authentication container
ja_jp: 認証コンテナ
ko_ko: 인증 컨테이너

source: Bind user DN
ja_jp: ユーザDNをバインド
ko_ko: 사용자 DN 바인딩

source: Authentication port value
ja_jp: 認証ポート値
ko_ko: 인증 포트 값

source: The host name contains invalid characters.
ja_jp: ホスト名に無効な文字が含まれています
ko_ko: 호스트 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: An authentication server with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の認証サーバが既に存在しています
ko_ko: 같은 이름의 인증 서버가 이미 존재합니다.

source: RADIUS Timeout value must be numeric and positive.
ja_jp: 半径 タイムアウト値、正の数値です。
ko_ko: RADIUS 타임아웃 값은 숫자와 양수여야 합니다.

source: A server name must be provided.
ja_jp: サーバー名を指定する必要があります。
ko_ko: 서버 이름을 입력해야 합니다.

source: Invalid server name given.
ja_jp: 無効なサーバ名を与えられました。
ko_ko: 잘못된 서버 이름을 입력했습니다.

source: Do you really want to delete this Server?
ja_jp: 本当にこのサーバを削除しますか？
ko_ko: 이 서버를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Please fill the required values.
ja_jp: 必要な値を入力してください
ko_ko: 필수 값을 입력하세요.

source: No results. Check General log for details
ja_jp: 結果が出ない。詳細は一般ログをご確認ください
ko_ko: 결과가 없습니다. 자세한 내용은 일반 로그에서 확인하세요.

source: Please select which containers to Authenticate against:
ja_jp: 認証するコンテナを選択してください。
ko_ko: 인증할 컨테이너를 선택하세요:

source: Enable password policy constraints
ja_jp: パスワードポリシ制限を有効
ko_ko: 비밀번호 정책 제약 조건 사용

source: Use hardened security policies for local accounts. Methods other than local these will usually be configured by the respective provider (e.g. LDAP, RADIUS, ...).
ja_jp: ローカルアカウントには、強化されたセキュリティポリシーを使用します。これらのローカル以外の方法は、通常、それぞれのプロバイダによって設定されます（ldap、radius、...など）。
ko_ko: 로컬 계정에 대해 강화된 보안 정책을 사용합니다. 로컬 이외의 방법은 일반적으로 해당 공급업체에서 구성합니다(예: LDAP, RADIUS, ...).

source: Duration
ja_jp: 有効期間
ko_ko: 기간

source: %d days
ja_jp: %d 日
ko_ko: 일

source: Password duration settings, the interval in days in which passwords stay valid. When reached, the user will be forced to change his or her password before continuing.
ja_jp: パスワード有効期間設定、パスワードが有効である間隔を日数単位で指定しますので、その期間が過ぎると操作を継続する前にユーザは強制的にパスワードを変更されます。
ko_ko: 비밀번호 기간 설정: 비밀번호가 유효하게 유지되는 일 단위 간격입니다. 이 기간에 도달하면 사용자는 계속하기 전에 비밀번호를 변경해야 합니다.

source: Sets the minimum length for a password
ja_jp: パスワードに最低長を設定
ko_ko: 비밀번호의 최소 길이를 설정합니다.

source: Complexity
ja_jp: 複雑性
ko_ko: 복잡성

source: Enable complexity requirements
ja_jp: 複雑性要件を有効
ko_ko: 복잡성 요구 사항 활성화

source: Require passwords to meet complexity rules
ja_jp: 複雑性規則に対応するパスワードを要求する
ko_ko: 복잡성 규칙을 충족하는 비밀번호 요구

source: NOTE: When using SSL, this hostname MUST match the Common Name (CN) of the LDAP server's SSL Certificate.
ja_jp: 注意することssl を使用している場合は、このホスト名は ldap サーバの ssl 証明書のコモンネーム ( cn ) と一致しないいけません。
ko_ko: 참고: SSL을 사용하는 경우 이 호스트 이름은 LDAP 서버의 SSL 인증서의 CN(일반 이름)과 일치해야 합니다.

source: When choosing StartTLS or SSL, please configure the required private CAs in System -> Trust
ja_jp: StartTLSまたはSSLを選択した場合、必要なプライベートCAをSystem -> Trustで設定してください。
ko_ko: StartTLS 또는 SSL을 선택할 경우, 시스템 -> 신뢰에서 필요한 사설 CA를 구성하세요.

source: Bind credentials
ja_jp: 資格情報をバインド
ko_ko: 자격 증명 바인딩

source: User DN:
ja_jp: ユーザDN:
ko_ko: 사용자 DN:

source: Leave empty to use anonymous binds to resolve distinguished names
ja_jp: 空白にすると識別名の解決に匿名バインドを使用します。
ko_ko: 익명 바인딩을 사용하여 고유 이름을 확인하려면 비워 두세요.

source: Search scope
ja_jp: 検索範囲
ko_ko: 검색 범위

source: Authentication containers
ja_jp: 認証コンテナ
ko_ko: 인증 컨테이너

source: Select
ja_jp: 選択
ko_ko: 선택

source: Semicolon-separated list of distinguished names containing DC= components.
ja_jp: DC=の構成要素を含む識別名のセミコロン区切りのリスト。
ko_ko: DC= 구성 요소를 포함하는 고유 이름의 세미콜론으로 구분된 목록입니다.

source: Extended Query
ja_jp: 拡張クエリ
ko_ko: 확장 쿼리

source: Initial Template
ja_jp: 初期テンプレート
ko_ko: 초기 템플릿

source: OpenLDAP
ja_jp: オープンエルダップ

source: Microsoft AD
ja_jp: マイクロソフトエーディー

source: Novell eDirectory
ja_jp: ノベルeDirectory
ko_ko: 노벨 이디렉토리

source: User naming attribute
ja_jp: ユーザネーミング属性
ko_ko: 사용자 이름 지정 속성

source: Read properties
ja_jp: プロパティを読込
ko_ko: 속성 읽기

source: Normally the authentication only tries to bind to the remote server, when this option is enabled also the objects properties are fetched, can be practical for debugging purposes.
ja_jp: 通常、リモートサーバとのバインドする時のみ認証を試みますが、このオプションを有効にすることで、オブジェクトのプロパティが取得されるため、デバッグをするのに便利です。
ko_ko: 일반적으로 인증은 원격 서버에만 바인딩을 시도하지만, 이 옵션을 활성화하면 객체 속성도 가져오기 때문에 디버깅 목적으로 유용하게 사용할 수 있습니다.

source: Services offered
ja_jp: 提供するサービス
ko_ko: 제공되는 서비스

source: Authentication and Accounting
ja_jp: 認証とアカウンティング
ko_ko: 인증 및 계정

source: Accounting port value
ja_jp: アカウンティングポート値
ko_ko: 계정 포트 값

source: Authentication Timeout
ja_jp: 認証タイムアウト
ko_ko: 인증 시간 초과

source: This value controls how long, in seconds, that the RADIUS server may take to respond to an authentication request.
ja_jp: 半径 サーバが認証要求に対する返答に要する時間を単位で指定します。
ko_ko: 이 값은 RADIUS 서버가 인증 요청에 응답하는 데 걸리는 시간(초)을 제어합니다.

source: If left blank, the default value is 5 seconds.
ja_jp: 空白の場合、デフォルト値は5秒です。
ko_ko: 비워 두면 기본값은 5초입니다.

source: NOTE: If you are using an interactive two-factor authentication system, increase this timeout to account for how long it will take the user to receive and enter a token.
ja_jp: 注意：対話型の二要素認証システムを使用している場合は、ユーザがトークンを受け取って入力するのに必要な時間に合わせて、タイムアウトの値を増やしてください。
ko_ko: 참고: 대화형 2단계 인증 시스템을 사용하는 경우 사용자가 토큰을 받고 입력하는 데 걸리는 시간을 고려하여 이 시간 제한을 늘리세요.

source: Synchronize groups
ja_jp: グループを同期させる
ko_ko: 그룹 동기화

source: Synchronize groups specified by memberOf or class attribute after login, this option requires to enable read properties. Groups will be extracted from the first CN= section and will only be considered when already existing in DynFi Firewall. Group memberships will be persisted in DynFi Firewall. Use the server test tool to check if memberOf is returned by your LDAP server before enabling.
ja_jp: ログイン後、memberOfまたはclass属性で指定されたグループを同期させます。このオプションを使用するには、プロパティの読み取りを有効にする必要があります。グループは最初のCN=セクションから抽出され、DynFi Firewallにすでに存在する場合のみ考慮されます。グループメンバーシップはDynFi Firewallに永続化されます。有効にする前に、サーバーテストツールを使用して、LDAPサーバーからmemberOfが返されるかどうかを確認します。
ko_ko: 로그인 후 memberOf 또는 class 속성으로 지정된 그룹 동기화, 이 옵션을 사용하려면 읽기 속성을 활성화해야 합니다. 그룹은 첫 번째 CN= 섹션에서 추출되며 DynFi 방화벽에 이미 존재하는 경우에만 고려됩니다. 그룹 멤버십은 DynFi 방화벽에서 유지됩니다. 활성화하기 전에 서버 테스트 도구를 사용하여 LDAP 서버에서 memberOf가 반환되는지 확인하세요.

source: Limit groups
ja_jp: リミット・グループ
ko_ko: 그룹 제한

source: Limit the groups which may be used by this authenticator, keep empty to consider all local groups in DynFi Firewall. When groups are selected, you can assign unassigned groups to the user manually
ja_jp: DynFi Firewallのすべてのローカルグループを考慮するため、空のままにしておきます。グループが選択されている場合、未割り当てのグループを手動でユーザーに割り当てることができます。
ko_ko: 이 인증자가 사용할 수 있는 그룹을 제한하고, 비워두면 DynFi 방화벽의 모든 로컬 그룹을 고려합니다. 그룹이 선택되면 할당되지 않은 그룹을 사용자에게 수동으로 할당할 수 있습니다.

source: Automatic user creation
ja_jp: ユーザーの自動作成
ko_ko: 자동 사용자 생성

source: To be used in combination with synchronize groups, allow the authenticator to create new local users after successful login with group memberships returned for the user.
ja_jp: synchronize groupsと組み合わせて使用することで、ログインに成功した後、認証者が新しいローカルユーザーを作成し、そのユーザーに対してグループメンバーシップを返すことができるようになります。
ko_ko: 그룹 동기화와 함께 사용하려면 인증자가 로그인에 성공한 후 사용자에게 반환된 그룹 멤버십으로 새 로컬 사용자를 만들 수 있도록 허용합니다.

source: Server Name
ja_jp: サーバ名
ko_ko: 서버 이름

source: Host Name
ja_jp: ホスト名
ko_ko: 호스트 이름

source: Certificate data
ja_jp: 証明書データ
ko_ko: 인증서 데이터

source: This certificate does not appear to be valid.
ja_jp: この証明書は有効ではありません
ko_ko: 이 인증서가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: Encrypted private keys are not yet supported.
ja_jp: 暗号化された秘密鍵は、現時点では対応していません。
ko_ko: 암호화된 개인 키는 아직 지원되지 않습니다.

source: Key type
ja_jp: 鍵タイプ
ko_ko: 키 유형

source: Curve
ja_jp: カーブ
ko_ko: 커브

source: Digest algorithm
ja_jp: ダイジェストアルゴリズム
ko_ko: 다이제스트 알고리즘

source: Distinguished name Country Code
ja_jp: 識別名国コード
ko_ko: 고유 이름 국가 코드

source: Distinguished name State or Province
ja_jp: 識別名都道府県
ko_ko: 고유 이름 주 또는 시/도

source: Distinguished name City
ja_jp: 識別名市
ko_ko: 고유 이름 도시

source: Distinguished name Organization
ja_jp: 識別名組織
ko_ko: 고유 이름 조직

source: Distinguished name Email Address
ja_jp: 識別名メールアドレス
ko_ko: 고유 이름 이메일 주소

source: Distinguished name Common Name
ja_jp: 識別名コモンネーム
ko_ko: 고유 이름 일반 이름

source: Signing Certificate Authority
ja_jp: 認証局の署名
ko_ko: 서명 인증 기관

source: The field 'Distinguished name Email Address' contains invalid characters.
ja_jp: 「識別名メールアドレス」フィールドには無効な文字が含まれています。
ko_ko: '고유명사 이메일 주소' 필드에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The field 'Distinguished name Common Name' contains invalid characters.
ja_jp: 「識別名コモンネーム」フィールドには無効な文字が含まれています。
ko_ko: '고유명 일반명' 필드에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The field '%s' contains invalid characters.
ja_jp: "%s "フィールドには無効な文字が含まれています。
ko_ko: '%s' 필드에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: Please select a valid Key Type.
ja_jp: 有効なKey Typeを選択してください。
ko_ko: 유효한 키 유형을 선택하세요.

source: Please select a valid Key Length.
ja_jp: 有効な鍵長を選択してください。
ko_ko: 유효한 키 길이를 선택해 주세요.

source: Please select a valid Curve.
ja_jp: 有効なCurveを選択してください。
ko_ko: 유효한 커브를 선택해 주세요.

source: Please select a valid Digest Algorithm.
ja_jp: 有効なダイジェストアルゴリズムを選択してください。
ko_ko: 유효한 다이제스트 알고리즘을 선택해 주세요.

source: The serial number must be a number greater than zero or left blank.
ja_jp: シリアルナンバーは0以上の数値にするか、空白のままにしてください。
ko_ko: 일련 번호는 0보다 큰 숫자이거나 비워 두어야 합니다.

source: openssl library returns:
ja_jp: OpenSSL ライブラリの戻り値。
ko_ko: openssl 라이브러리가 반환됩니다:

source: Do you really want to delete this Certificate Authority and its CRLs, and unreference any associated certificates?
ja_jp: 本当にこの認証局、CRL、及び、参照されていない関連証明書全てを削除しますか？
ko_ko: 이 인증 기관 및 해당 CRL을 삭제하고 관련된 모든 인증서를 참조 해제하시겠습니까?

source: Method
ja_jp: 方法
ko_ko: 방법

source: Import an existing Certificate Authority
ja_jp: 既存の認証局をインポート
ko_ko: 기존 인증 기관 가져오기

source: Create an internal Certificate Authority
ja_jp: 内部認証局を作成
ko_ko: 내부 인증 기관 만들기

source: Create an intermediate Certificate Authority
ja_jp: 中間認証局を作成
ko_ko: 중간 인증 기관 만들기

source: Existing Certificate Authority
ja_jp: 既存の認証局
ko_ko: 기존 인증 기관

source: Paste a certificate in X.509 PEM format here.
ja_jp: ここに x.509 pem 形式の証明書を貼り付けてください。
ko_ko: 여기에 X.509 PEM 형식의 인증서를 붙여넣습니다.

source: Certificate Private Key
ja_jp: 証明書の秘密鍵
ko_ko: 인증서 개인 키

source: (optional)
ja_jp: ( オプション )
ko_ko: (선택 사항)

source: Paste the private key for the above certificate here. This is optional in most cases, but required if you need to generate a Certificate Revocation List (CRL).
ja_jp: 上記の証明書の秘密鍵、ここに貼り付けてください。通常はオプションですが、証明書失効リスト（CRL）を生成する必要がある場合は、必須です。
ko_ko: 여기에 위 인증서의 개인 키를 붙여넣습니다. 대부분의 경우 이 작업은 선택 사항이지만 CRL(인증서 해지 목록)을 생성해야 하는 경우에는 필수입니다.

source: Serial for next certificate
ja_jp: 次の証明書のシリアル
ko_ko: 다음 인증서를 위한 일련 번호

source: Enter a decimal number to be used as the serial number for the next certificate to be created using this CA.
ja_jp: このCAを使用して作成される、次の証明書のシリアル番号として使用される、10進数を入力してください。
ko_ko: 이 CA를 사용하여 다음에 만들 인증서의 일련 번호로 사용할 십진수를 입력합니다.

source: Internal Certificate Authority
ja_jp: 内部認証局
ko_ko: 내부 인증 기관

source: Digest Algorithm
ja_jp: ダイジェストアルゴリズム
ko_ko: 다이제스트 알고리즘

source: NOTE: It is recommended to use an algorithm stronger than SHA1 when possible.
ja_jp: 注意：可能であれば、sha1 よりも強固なアルゴリズムを使用することをお勧めします。
ko_ko: 참고: 가능하면 SHA1보다 더 강력한 알고리즘을 사용하는 것이 좋습니다.

source: days
ja_jp: 日
ko_ko: 일

source: Distinguished name
ja_jp: 識別名
ko_ko: 고유 이름

source: ex:
ja_jp: 例:
ko_ko: 예:

source: Sachsen
ja_jp: ザクセン

source: Leipzig
ja_jp: ライプツィヒ
ko_ko: 라이프치히

source: My Company Inc
ja_jp: 株式会社マイカンパニー
ko_ko: 내 회사 Inc

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス
ko_ko: 이메일 주소

source: internal-ca
ja_jp: 内部CA

source: Issuer
ja_jp: 発行者
ko_ko: 발행자

source: Distinguished Name
ja_jp: 識別名
ko_ko: 고유 이름

source: self-signed
ja_jp: 自己署名
ko_ko: 자체 서명

source: external
ja_jp: 外部
ko_ko: 외부

source: Valid From
ja_jp: 有効期間開始
ko_ko: 유효한 날짜

source: Valid Until
ja_jp: 有効期間終了
ko_ko: 다음까지 유효

source: edit CA
ja_jp: CA の編集
ko_ko: CA 편집

source: export CA cert
ja_jp: CA 証明書をエクスポート
ko_ko: CA 인증서 내보내기

source: export CA private key
ja_jp: CA 鍵付きエクスポート
ko_ko: CA 개인 키 내보내기

source: delete ca
ja_jp: CA の削除
ko_ko: CA 삭제

source: DNS subjectAltName values must be valid hostnames or FQDNs
ja_jp: DNS subjectAltName 値は、有効なホスト名もしくはFQDNです。
ko_ko: DNS subjectAltName 값은 유효한 호스트 이름 또는 FQDN이어야 합니다.

source: IP subjectAltName values must be valid IP Addresses
ja_jp: IP subjectAltName 値は有効なIPアドレスである必要があります。
ko_ko: IP subjectAltName 값은 유효한 IP 주소여야 합니다.

source: You must provide an email address for this type of subjectAltName
ja_jp: このタイプの subjectAltName には、メールアドレスを入力してください。
ko_ko: 이 유형의 subjectAltName에 대한 이메일 주소를 제공해야 합니다.

source: The email provided in a subjectAltName contains invalid characters.
ja_jp: subjectAltName の メールアドレスに無効な文字が含まれています。
ko_ko: subjectAltName에 제공된 이메일에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: URI subjectAltName types must be a valid URI
ja_jp: URI subjectAltName タイプは有効な URI である必要があります。
ko_ko: URI subjectAltName 유형은 유효한 URI여야 합니다.

source: Unrecognized subjectAltName type.
ja_jp: 未確認の subjectAltName タイプです。
ko_ko: 인식할 수 없는 subjectAltName 유형입니다.

source: Import an existing Certificate
ja_jp: 既存の証明書のインポート
ko_ko: 기존 인증서 가져오기

source: Create an internal Certificate
ja_jp: 内部証明書の新規作成
ko_ko: 내부 인증서 만들기

source: Create a Certificate Signing Request
ja_jp: 証明書署名要求の新規作成
ko_ko: 인증서 서명 요청 만들기

source: Sign a Certificate Signing Request
ja_jp: 証明書署名要求に署名
ko_ko: 인증서 서명 요청에 서명

source: digitalSignature
ja_jp: デジタル署名
ko_ko: 디지털 서명

source: nonRepudiation
ja_jp: 否認
ko_ko: 비부인

source: keyEncipherment
ja_jp: 鍵の配布
ko_ko: 키 암호화

source: dataEncipherment
ja_jp: データ暗号化
ko_ko: 데이터 암호화

source: keyAgreement
ja_jp: 鍵の検証
ko_ko: 키 계약

source: keyCertSign
ja_jp: 鍵署名
ko_ko: 키 인증서 서명

source: cRLSign
ja_jp: CRL 検証

source: encipherOnly
ja_jp: 暗号化のみ

source: decipherOnly
ja_jp: 復号化のみ

source: serverAuth
ja_jp: TLS Webサーバ認証

source: clientAuth
ja_jp: TLS Webクライアント認証

source: codeSigning
ja_jp: コードサイニング
ko_ko: 코드 서명

source: emailProtection
ja_jp: 電子メール保護
ko_ko: 이메일 보호

source: timeStamping
ja_jp: タイムスタンプ
ko_ko: 타임스탬핑

source: OCSPSigning
ja_jp: OCSP 署名

source: Choose an existing certificate
ja_jp: 既存の証明書を選択してください
ko_ko: 기존 인증서 선택

source: Invalid request
ja_jp: 無効なリクエスト
ko_ko: 잘못된 요청

source: Invalid Request
ja_jp: 無効なリクエスト
ko_ko: 잘못된 요청

source: No csr parameter in query
ja_jp: 検索の結果 csr パラメータは見つかりませんでした。
ko_ko: 쿼리에 CSR 매개변수 없음

source: CSR file is invalid
ja_jp: 無効なCSRファイルです
ko_ko: CSR 파일이 유효하지 않습니다.

source: Could not parse CSR file.
ja_jp: csr ファイルを解析できません。
ko_ko: CSR 파일을 구문 분석할 수 없습니다.

source: Final Certificate data
ja_jp: 最終的な証明書データ
ko_ko: 최종 인증서 데이터

source: The certificate modulus does not match the signing request modulus.
ja_jp: 証明書モジュールは、署名要求モジュールと一致しません。
ko_ko: 인증서 계수가 서명 요청 계수와 일치하지 않습니다.

source: Key data
ja_jp: 鍵データ
ko_ko: 주요 데이터

source: Certificate authority
ja_jp: 認証局
ko_ko: 인증 기관

source: Existing Certificate Choice
ja_jp: 既存の証明書の選択
ko_ko: 기존 인증서 선택

source: CSR file
ja_jp: CSRファイル
ko_ko: CSR 파일

source: Please select a valid Type.
ja_jp: 有効なタイプ を選択してください。
ko_ko: 유효한 유형을 선택하세요.

source: Please select a valid keyUsage.
ja_jp: 有効なKeyUsageを選択してください。
ko_ko: 유효한 키 용도를 선택해 주세요.

source: Please select a valid extendedKeyUsage.
ja_jp: 有効な extendedKeyUsage を選択してください。
ko_ko: 유효한 확장키 용도를 선택해 주세요.

source: Do you really want to delete this Certificate?
ja_jp: 本当にこの証明書を削除しますか？
ko_ko: 이 인증서를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_ko: 확인

source: Optionally use a password to protect your export
ja_jp: オプションでエクスポートの保護にパスワードを使用
ko_ko: 선택 사항으로 비밀번호를 사용하여 내보내기를 보호하세요.

source: Certificate Request
ja_jp: 証明書要求
ko_ko: 인증서 요청

source: OK
ja_jp: よっしゃー
ko_ko: 확인

source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー
ko_ko: 알 수 없는 오류

source: Unknown error occurred. Try again.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。もう一度試してみてください。
ko_ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Import Certificate
ja_jp: 証明書のインポート
ko_ko: 인증서 가져오기

source: Private key data
ja_jp: 秘密鍵データ
ko_ko: 개인 키 데이터

source: Paste a private key in X.509 PEM format here.
ja_jp: x.509 pem 形式の秘密鍵をここに貼り付けてください。
ko_ko: 여기에 X.509 PEM 형식의 개인 키를 붙여넣습니다.

source: Sign CSR
ja_jp: CSR の署名
ko_ko: CSR 서명

source: No internal Certificate Authorities have been defined. You must %sadd%s an internal CA before creating an internal certificate.
ja_jp: 内部認証局が定義されていない、内部認証書を作成する前に、CAを%s追加してください。
ko_ko: 내부 인증 기관이 정의되지 않았습니다. 내부 인증서를 만들기 전에 내부 CA를 %sadd%s해야 합니다.

source: Show Detail
ja_jp: 詳細を表示
ko_ko: 세부 정보 표시

source: Paste the CSR file here.
ja_jp: csr ファイルをここに貼り付けます。
ko_ko: 여기에 CSR 파일을 붙여넣습니다.

source: Subject of the certificate
ja_jp: 証明書のサブジェクト
ko_ko: 인증서 제목

source: Subject
ja_jp: サブジェクト
ko_ko: 제목

source: subjectAltName
ja_jp: 件名AltName

source: URI
ja_jp: ユーアールアイ

source: basicConstraints
ja_jp: ベーシックコンストレインツ
ko_ko: 기본 제약 조건

source: is CA
ja_jp: は CA です。
ko_ko: 는 CA

source: Maximum Path Length
ja_jp: 最大パス長
ko_ko: 최대 경로 길이

source: Define the maximum number of non-self-issued intermediate certificates that may follow this certificate in a valid certification path.
ja_jp: 有効な証明書パスで、この証明書の上位となる自己発行でない中間証明書の最大数を定義します。
ko_ko: 유효한 인증 경로에서 이 인증서를 따를 수 있는 자체 발급하지 않은 중간 인증서의 최대 수를 정의합니다.

source: keyUsage
ja_jp: キーユースメント

source: Select keyUsage
ja_jp: keyUsage の選択
ko_ko: 키 선택사용 용도

source: Practical examples:
ja_jp: 実例です。
ko_ko: 실제 사례:

source: Client Certificate
ja_jp: クライアント証明書
ko_ko: 클라이언트 인증서

source: Combined Client/Server Certificate
ja_jp: クライアント / 証明書を結合
ko_ko: 클라이언트/서버 인증서 결합

source: None. Just add CA option in basicConstraints.
ja_jp: なし。basicConstraintsにCAオプションを追加するだけです。
ko_ko: None. 기본 제약 조건에 CA 옵션을 추가하기만 하면 됩니다.

source: extendedKeyUsage
ja_jp: エクステンドキーユースメント
ko_ko: 확장 키 사용

source: Select extendedKeyUsage
ja_jp: extendedKeyUsage を選択
ko_ko: 확장 키 용도 선택

source: Internal Certificate
ja_jp: 内部証明書
ko_ko: 내부 인증서

source: Choose the type of certificate to generate here, the type defines it's constraints
ja_jp: ここで生成する証明書のタイプを選択してくださいタイプはその制約で定義されます。
ko_ko: 여기에서 생성할 인증서의 유형을 선택하고 유형에 따라 제약 조건이 정의됩니다.

source: Private key location
ja_jp: 秘密鍵の場所
ko_ko: 개인 키 위치

source: Save on this firewall
ja_jp: このファイアウォールに保存
ko_ko: 이 방화벽에 저장

source: Download and do not save
ja_jp: ダウンロードするが保存しない
ko_ko: 다운로드 후 저장하지 않기

source: Normally choose this.
ja_jp: 通常はこれを選択します。
ko_ko: 일반적으로 이 옵션을 선택합니다.

source: If the certificate is for use by a device other than this firewall, and you can download private key soon after Saving, choose this. By this option you can download the private key, which is not saved onto this firewall.
ja_jp: 証明書がこのファイアウォール以外のデバイスに使用され、保存後にすぐ秘密鍵をダウンロードできる場合は、これを選択してください。
ko_ko: 인증서가 이 방화벽이 아닌 다른 장치에서 사용하기 위한 것이고 저장 후 곧 개인 키를 다운로드할 수 있는 경우 이 옵션을 선택합니다. 이 옵션을 선택하면 이 방화벽에 저장되지 않은 개인 키를 다운로드할 수 있습니다.

source: Alternative Names
ja_jp: 代替名
ko_ko: 대체 이름

source: External Signing Request
ja_jp: 外部署名要求
ko_ko: 외부 서명 요청

source: Organizational Unit
ja_jp: 部門名
ko_ko: 조직 단위

source: IT department
ja_jp: IT部門
ko_ko: IT 부서

source: Choose an Existing Certificate
ja_jp: 既存の証明書を選択
ko_ko: 기존 인증서 선택

source: Existing Certificates
ja_jp: 既存の証明書
ko_ko: 기존 인증서

source: *In Use
ja_jp: *使用中
ko_ko: *사용 중

source: *Revoked
ja_jp: *失効済
ko_ko: *취소됨

source: Complete Signing Request
ja_jp: 署名要求が完了しました
ko_ko: 서명 요청 완료

source: Signing request data
ja_jp: 署名要求データ
ko_ko: 서명 요청 데이터

source: Copy the certificate signing data from here and forward it to your certificate authority for signing.
ja_jp: 証明書署名データをここからコピーし、署名する認証局に転送してください。
ko_ko: 여기에서 인증서 서명 데이터를 복사하여 서명을 위해 인증 기관에 전달합니다.

source: Final certificate data
ja_jp: 最終的な証明書データ
ko_ko: 최종 인증서 데이터

source: Paste the certificate received from your certificate authority here.
ja_jp: 自分の認証局から受け取った証明書を、ここに貼り付けてください。
ko_ko: 인증 기관에서 받은 인증서를 여기에 붙여넣습니다.

source: Update
ja_jp: 更新
ko_ko: 업데이트

source: Certificate has been issued.
ja_jp: 証明書が発行されました。
ko_ko: 인증서가 발급되었습니다.

source: Private key
ja_jp: 秘密鍵
ko_ko: 개인 키

source: The private key is not saved and no longer downloadable after closing this window.
ja_jp: 秘密鍵は保存されず、このウィンドウを閉じるとダウンロード出来なくなります。
ko_ko: 이 창을 닫으면 개인 키가 저장되지 않으며 더 이상 다운로드할 수 없습니다.

source: Download Private Key
ja_jp: 秘密鍵のダウンロード
ko_ko: 개인 키 다운로드

source: You can download, revise, or add to CRL later.
ja_jp: 後からCRLへのダウンロード、修正、追加が可能です。
ko_ko: 나중에 CRL을 다운로드, 수정 또는 추가할 수 있습니다.

source: Download Certificate
ja_jp: 証明書のダウンロード
ko_ko: 인증서 다운로드

source: Go back
ja_jp: 戻る
ko_ko: 뒤로 가기

source: external - signature pending
ja_jp: 外部 - 署名申請中
ko_ko: 외부 - 서명 보류 중

source: CA:
ja_jp: CAです。

source: Server:
ja_jp: サーバです。
ko_ko: 서버:

source: Revoked
ja_jp: 失効済
ko_ko: 취소됨

source: No private key here
ja_jp: ここに秘密鍵はありません
ko_ko: 여기에는 개인 키가 없습니다.

source: User Cert
ja_jp: ユーザ証明書
ko_ko: 사용자 인증서

source: OpenVPN Server
ja_jp: OpenVPN サーバ
ko_ko: OpenVPN 서버

source: OpenVPN Client
ja_jp: OpneVPN クライアント
ko_ko: OpenVPN 클라이언트

source: IPsec Tunnel
ja_jp: IPsecトンネル
ko_ko: IPsec 터널

source: show certificate info
ja_jp: 証明書情報を表示
ko_ko: 인증서 정보 보기

source: export user cert
ja_jp: ユーザ証明書のエクスポート
ko_ko: 사용자 인증서 내보내기

source: export user key
ja_jp: ユーザ鍵のエクスポート
ko_ko: 사용자 키 내보내기
